Annoncez votre produit ou votre marque ici.
Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
La survie du plus apte.
C'est la loi de la jungle.
On veut toujours vous prendre
ce qui est à vous.
Comment je le sais ?
Ça a failli m'arriver.
Tim Templeton,
arrête tes singeries.
Les hot-dogs refroidissent.
Des hot-dogs ?
Du moins, dans mon souvenir.
On mange, mon grand.
J'avais sept ans
et à cet âge-là,
l'imagination est reine.
Quand je n'explorais pas le Congo,
je plongeais au fond des océans.
Notre héros !
Vous en faites pas,
j'assure !
SAUCE PIQUANTE
Accrochez-vous !
Parfois, je sauvais mes parents.
Par ici !
Parfois, ils me sauvaient.
- Je perds le contrôle !
- Attention !
Arbre !
- On t'a perdu !
- Ralentis !
- Tourne, Tim !
- Tourne !
Tu t'es fait mal ?
- Ça va.
- Montre tes dents à maman.
Il n'y avait que nous trois.
Les Templeton.
Trois, c'est le nombre parfait.
Fait intéressant :
Le triangle est la forme la plus solide
de la nature.
J'étais un enfant comblé.
Mes parents avaient des boulots cool,
dans la plus grande entreprise animalière
au monde,
Toutou Co.
- Oui, M. Francis ?
- Toutou Co vous réclame.
C'est parti.
Ils travaillaient au Marketing
et lançaient de nouveaux produits.
Même si mes parents
travaillaient dur,
ils se gardaient assez de temps pour moi.
Trois histoires, cinq câlins
et ma chanson à moi.
Ça marche.
Tu aimerais avoir un petit frère ?
Non, merci. Moi, ça suffit.
La vie était belle.
La vie était parfaite.
Mais en sombrant dans le sommeil,
je cogitais
à ce qu'avaient dit mes parents.
D'où viennent les bébés ?
FAMILLE
DIRECTION
BIENVENUE À LA DIRECTION
BABY BOSS
Le jour où j'ai eu un petit frère
commença comme les autres.
Mais je n'imaginais pas
que ma vie ne serait plus jamais la même.
Réveillez-vous, petits elfelins !
Il est 7 h.
Bonjour, Wizzie.
Quelle grande aventure
t'attend au tournant, aujourd'hui ?
Mes parents disaient
mon imagination débordante.
Mais je me souviens clairement
que le bébé fut livré
en taxi.
C'est quoi, ce...
Tim ! Regarde qui est là !
Je te présente ton
petit frère.
Petit quoi ?
Frère.
J'avais un milliard de questions.
Qui c'est ?
Pourquoi il est là ?
C'est quoi, cette tenue ?
Pourquoi il est si gros ?
Pourquoi il me fixe ?
Il connaît le karaté ?
Que se passe-t-il ?
Par ici ?
Il a tout de suite hurlé,
mis tout le monde au pas.
Tu veux ça ?
Une chose était claire,
c'était lui, le boss.
Il installait son bureau
pile-poil au milieu de la maison.
Il convoquait des réunions.
- Tu as appelé ?
- Tu veux Pancho Pouet-Pouet ?
Des tas de réunions.
Même en pleine nuit.
Je suis réveillé !
- On arrive !
- Tout de suite !
Si on ne le satisfaisait pas
immédiatement...
il piquait sa crise.
- Où est le biberon ?
- Vite, son biberon !
Tous étaient
à ses petits pieds potelés.
Tous sauf moi.
- Couche !
- Biberon !
Papa ! J'arrive pas à dormir !
Je sais. Moi non plus.
Le bébé réclame beaucoup d'attention.
C'était sympa de parler !
Mais...
Papa est là.
Et moi, alors ?
Année 2057.
Le colonel T-Rex et moi
enquêtons sur un raid
d'extra-terrestres hostiles.
C'est plus pire qu'on croyait.
Maman, il est tout nu !
Je suis tout nu !
"Ouistiti" !
C'est qui, le petit chou à maman ?
C'est toi ?
C'est le petit dur à papa, hein ?
On doit accompagner M. Francis
au Salon du Toutou.
À Vegas.
Tu sais quoi ? Vas-y.
Vas-y, toi.
- Tu décompresseras.
- Je reste avec bébé...
À bébé de décider.
Avec qui tu veux rester ?
Papa ou maman ?
Ou papa ?
Il veut sa maman.
Il faut qu'on parle !
En privé.
- Bien sûr.
- De quoi, mon grand ?
Du B-É-B-B-É.
Y en a qu'un.
Mais il compte pour deux !
On ne le connaît pas.
Comment lui faire confiance ?
Allons, ce n'est qu'un bé...
Sérieux ?
Y a que moi qui le trouve chelou ?
- Je ramasse !
- C'est pas sale.
Regardez-le ! Il porte un costume !
Trop mignon.
Un vrai petit homme.
Il a un attaché-case !
Personne d'autre trouve ça...
je sais pas, un peu zarbi ?
Tu as traîné Bêê-Bêête partout
jusqu'à...
On ne parle pas de Bêê-Bêête.
Tous les bébés sont différents.
Et chacun est unique.
Il fait la loi dans la maison !
Tu fais la loi dans la maison ?
Oui, oui !
Tu apprendras à connaître
ce petit bonhomme.
Et tu l'aimeras de tout ton cœur.
Comme nous.
Tout votre cœur ?
Jamais !
Hé ho !
Mes trois histoires,
mes cinq câlins et ma chanson à moi !
Alors, une histoire,
trois câlins et ma chanson à moi ?
Juste ma chanson à moi ?
Maman ?
Papa ?
Fini, le câlin au lit ?
On aura ça lundi, M. Francis.
Ne pleure pas !
J'avance bien avec les parents.
Procédure habituelle :
Privation de sommeil,
grèves de la faim.
Ils sont totalement largués.
Ils me mangent dans la main.
Ils sont aux petits soins avec moi.
Trop marrant.
Mais le petit pourrait me griller.
Je le gère.
Je connais l'importance de la mission.
Une mission ?
Croyez-moi, madame,
je suis le bébé de la situation.
Haut les mains, bébé de l'enfer !
Prout, caca, boudin !
Je m'occupe du G-A-M-I-N.
Tu parles !
Tu parles pour de vrai.
Je t'ai entendu !
D'accord. Je sais parler.
Voyons si tu sais écouter.
Apporte-moi un double expresso
et des sushis corrects.
Je tuerais pour un maki thon-piment.
Prends-toi une bricole.
Qui es-tu ?
Pour faire simple,
je suis le boss.
Le boss ? Tu es un bébé !
Tu portes une couche.
Qui d'autre en porte ?
Astronautes, pilotes de course.
Efficacité oblige, Templeton.
Le bambin moyen passe
45 heures par an sur le popot ?
Je suis le boss.
Je n'ai pas de temps à perdre.
T'es pas mon boss à moi.
- Je suis ton boss à toi.
- Même que non.
- Que oui.
- Que non.
J'étais là avant.
Attends que maman et papa
s'en rendent compte.
Ah oui ?
Ils te préféreraient à moi ?
Avec ton parcours ?
Tu ne sais rien sur moi.
Tu veux la jouer comme ça ?
Voyons voir...
"Templeton, Timothé.
Deuxième prénom..."
Pardon.
"Leslie !"
- Surtout des 6/10.
- Comment tu sais ?
Ton vélo a des roulettes ?
Même les ours font du vélo
sans roulettes.
Âge : Sept ans.
Sept et demi.
Sieste flash !
Tu disais ?
J'ai sept ans et demi.
Justement. Tu es vieux.
Place à la nouvelle génération.
Ainsi va le monde.
On ne demande jamais un vieux jouet.
Bêê-Bêête ?
On veut le truc stylé.
Détruire !
J'ai des piles neuves !
Maman et papa ne te connaissent pas.
Ils m'aiment, moi !
Fais le calcul, petit.
Il y a un quota d'amour dispo.
C'est comme ces perles.
Avant, tu avais
tout l'amour des parents.
Tout leur temps, toute leur attention.
Tu avais toutes les perles.
Mais je me suis pointé.
Un bébé, c'est beaucoup de temps.
Beaucoup d'attention.
Ça prend tout l'amour.
On pourrait partager.
Tu n'as pas fait d'école de commerce.
Écoute, Templeton,
ça va pas le faire.
Il n'y a pas assez d'amour
pour nous deux.
Pas assez de perles dispo.
Voilà que soudain,
il n'y a plus de place pour Tim.
Tim, ça ne colle plus.
Qu'est-ce qu'on fait de Tim ?
Alors, ferme-la, oublie-moi,
ou ça va dégraisser.
On ne peut pas être renvoyé
de sa famille !
On peut ?
Réveillez-vous, petits elfelins !
Il est 7 h.
À quoi bon ?
Cap sur un copieux petit déjeuner !
Il est 7 h.
Ça ne va pas, Timothé ?
Ce petit nain te file le bourdon ?
Je vais lui jeter un terrible sort !
Il ne passera pas !
Ça ne sert à rien, Wizzie.
Il a embobiné maman et papa.
S'ils savaient ce que je sais,
ils ne le garderaient pas.
Ils ont peut-être besoin
d'être éclairés.
Avec un terrible sort !
Ils ne passeront pas !
Il faut que je les éclaire.
Avec une preuve.
Il me faut une preuve !
Révèle sa magie noire !
Test, test !
Ils peuvent le rendre
et se faire rembourser !
On achèterait un château gonflable !
Haut les cœurs, Tim !
Il est 8 h 45 !
Ninja !
Des bébés partout !
Ils se multiplient !
Maman ! Papa !
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est une invasion !
C'est une bébé-party !
Celle-là, c'est la bonne.
C'est une réunion
et tu n'es pas convié.
Ándale.
C'est ce qu'on va voir.
Merci à tous d'être venus au pied levé.
Avant de commencer...
LE GAMIN NOUS ÉCOUTE ?
- Absolument !
- Affirmatif !
Jimbo, envoie le brouillage.
Pour nous, bébés, c'est la crise !
Quelle horreur !
- Qu'y a-t-il ?
- C'est plus simple en images.
Teddy, tu veux bien ?
Place au spectacle !
Top départ !
Jimbo, vire la lumière.
Les bébés reçoivent
moins d'amour qu'avant.
Pourquoi ?
On a été vilains ?
Non, Staci.
Je vais vous dire qui l'est.
Voici nos ennemis mortels.
Les chiots !
C'est ça, le problème !
Qu'est-ce qu'ils ont, les chiots ?
De tous temps,
les gens ont aimé les bébés
plus que tout au monde.
On était le bien incontournable,
en tête des listes de souhaits.
Les chiots étaient de simples accessoires.
Mais tout a changé avec la sortie
de nouveaux modèles.
Tous plus mignons que les précédents.
Rappelez-vous. Le Labradoodle ?
Le Peekapoo ?
Le Chiweenie ?
Dites "Chiweenie" sans sourire.
Laissez tomber.
On a tous ri du Shar-Peï.
Il est numéro un en Chine.
- C'est affreux !
- Horrible !
Et le pire est à venir.
Francis Francis, le PDG de Toutou Co,
a fait cette déclaration.
Teddy, balance le clip.
Nous allons, dans les délais,
sortir le chiot le plus adorable
de tous les temps.
Nous le lancerons au Salon du Toutou,
à Las Vegas.
Attention les yeux !
Il va atomiser la concurrence !
- Ouais !
- Non, Jimbo !
Pas "ouais" !
C'est nous, la concurrence.
On est en guerre.
Les chiots gagnent et les bébés perdent.
Merci, Teddy.
Si ce chiot est aussi chou
qu'on le craint,
le marché du bébé
pourrait ne plus marcher, bébé.
- L'horreur !
- Dur, dur, bébé !
Que faire ?
Je suis chargé d'identifier ce chiot
afin que Baby Corp le neutralise.
- Vous allez m'aider.
- Génial !
- Top !
- Vous assurez, boss !
Vos parents travaillent pour Toutou Co.
Ils vous ont appris quelque chose ?
- Oui !
- C'est sûr !
Génial. Les triplés...
- A.
- B.
- C.
- D.
Qu'avez-vous appris sur ce chiot ?
Ouais, toutou !
Les chiots sont des démons !
- Staci, relis tes notes !
- Je sais pas lire.
Ça dit quoi ?
C'est ça, mon équipe ?
Un malabar débile,
des béni-oui-oui et une gribouilleuse ?
- Affirmatif !
- Bien vu !
Bravo, BB !
Je te tiens !
Repose ce cookie.
Les cookies, c'est pour les gagneurs.
- Encore, spectacle !
- Non, Teddy !
- Câlin ?
- Fini, spectacle !
Boss ?
- Y a plein d'amour !
- Dors !
- Boss !
- Bonne nuit.
- Quoi ?
- Les parents !
Ils font leur petite réunion.
- Trop mignon !
- Qui veut du dessert ?
C'est trop humiliant !
Attends que les parents entendent ça.
Templeton, qu'est-ce que tu as, là ?
Rien.
Donne la cassette.
Jamais !
Maman !
Papa !
- Hé ho !
- Coucou, Timmy !
Bref...
À fond les fleurs !
Tu n'échapperas pas au shérif, Simplet'on !
Attachez vos ceintures.
C'est parti !
Cours, cours, cours !
Attrape, attrape, attrape !
Lâche, sale petit...
Ça y est, les enfants s'entendent.
C'est chouette.
Sayonara !
Vous voulez jouer ?
On va jouer !
Sauve Boss !
- Attrapez-le !
- J'ai !
T'es cramé, monsieur bébé !
Hop-là, fais hop-là !
Qui veut des...
Frites ?
Maman, papa ! J'ai la preuve !
Qui ne sait pas descendre l'escalier ?
Rien ne m'arrêtera !
Maman !
Papa ! Vous êtes où ?
Où ils sont passés ?
Maman ! Papa !
Le bébé parle !
Sérieux ?
Comment tu as...
La cassette,
ou Bêê-Bêête est mal barrée.
Quoi, Bêê-Bêête ?
Un piercing de nez ?
Pas mon kif,
mais de quoi je me mêle ?
Un piercing de sourcil ?
C'est too much, Bêê-Bêête !
Et l'entretien d'embauche ?
Arrête !
La cassette !
Ou je troue, troue...
- Lâche !
- Toi, lâche !
- La cassette !
- Bêê-Bêête !
Abusé, là.
Templeton, soyons raisonnables.
On peut l'être, non ?
Que fais-tu ?
Tu le cherches depuis le début !
Parlons-en autour d'un bib !
L'heure n'est plus aux bibs !
Pas ça.
Dis bye-bye, bébé !
Tu es renvoyé !
- Tim, que fais-tu ?
- Rien.
Ma preuve !
- Explique-toi !
- Oui, explique-toi.
C'est pas moi !
C'est la faute du bébé.
- Du bébé ?
- C'est vrai !
Il sait parler !
Ils savent tous !
Ils se sont réunis !
Une histoire de chiots !
C'est une conspirespion !
Timothé Leslie Templeton !
Tu nous déçois beaucoup.
- Nous sommes fâchés !
- Exactement, fâchés.
- Fâchés ?
- Tu as besoin de réfléchir !
- Tu es consigné !
- Oui, consigné !
- Pendant deux...
- Trois !
- Trois jours ?
- Semaines !
- Trois semaines !
- Trois... Pour toujours !
Consigné ?
À la maison, avec ton petit frère,
jusqu'à ce que tu t'entendes avec lui.
Super.
Ce fut mon premier séjour en prison.
La taule.
Le mitard.
Consigné à vie.
Les minutes duraient des heures,
les heures, des jours.
Tout homme a un point de rupture.
Ce fut le mien.
C'est ma chanson.
Ça va aller, petit elfelin.
Peut-être puis-je être de quelque secours.
Merle qui chante au cœur de la nuit !
Daigne prendre ces ailes brisées
et apprends à voler !
Envolez-vous, pauvres fous !
Merci, Wizzie.
Mais c'est pas pareil.
Si je pouvais attraper mon bâton magique,
je nous sortirais de cette geôle.
Templeton, il faut qu'on parle !
Va-t'en.
Arrête !
C'est ma chanson à moi !
Mes parents l'ont écrite pour moi !
Tes parents sont Lennon et McCartney ?
Non, Ted et Janice.
Tu ne connais même pas leur nom !
Tu veux me les voler !
Tu as tout volé !
C'est toi qui mérites la prison !
Il est temps
de mettre de côté nos différends.
Tu étais en train de...?
Où sont les RH
quand on a besoin d'eux ?
- Tiens.
- Garde-les, tes sales billets !
Je t'avais dit de m'oublier.
Je peux pas ! T'es chez moi !
Ma présence ici
me déplaît autant qu'à toi.
Alors, pourquoi tu me tortures ?
En réalité,
je ne suis pas un bébé ordinaire.
Sans blague !
Je suis en mission !
De là-haut.
Tu es le petit Jésus ?
Oui, je suis le petit Jésus.
Je suis plutôt
cadre moyen dans l'entreprise.
Quelle entreprise ?
Tiens.
Prends ça. Ça t'expliquera.
Tu veux que j'en fasse quoi ?
Suce-la.
- Suce-la, toi !
- Toi, suce !
Je la sucerai pas !
Je sais pas d'où elle sort !
Peu importe d'où elle sort.
Laisse-toi guider.
Tu ne veux pas savoir
d'où viennent vraiment les bébés ?
Sucette, tototte, nouk-nouk...
boubou, pipou, tototte...
choupette, lolette, tututte.
Elle porte beaucoup de noms.
Mais par son pouvoir,
tu sauras la vérité.
Plus vite !
Maman !
On est où ?
Bienvenue chez Baby Corp !
J'y crois pas !
Merci.
Grazie !
T'inquiète.
On est invisibles et inaudibles.
Genre virtuels et tout ?
Ils ne sentent pas ça ?
Ni ça ?
Karaté !
Ne te ridiculise pas.
Moi, je te vois.
Les bébés viennent d'ici ?
Tu croyais à l'histoire des choux ?
Et des fées ?
Mes parents m'ont dit que...
Quoi ?
C'est dégoûtant.
Moi aussi, je trouvais ça bizarre.
Et mes parents m'ont caché ça !
Si on savait d'où viennent les bébés,
on n'en aurait pas.
Pareil pour les hot-dogs.
Hop-là !
Pourquoi je n'ai aucun souvenir d'ici ?
Tu en avais.
Mais quand on retire sa tétine
au bébé normal,
il oublie tout de Baby Corp.
Pourquoi tu n'es pas normal ?
Certains, la crème de la crème,
sont sélectionnés pour...
L'honneur suprême.
La haute direction.
Ici, Templeton,
on est au cœur de l'action.
Sieste en Secteur G.
Tout est géré par des bébés ?
Papa dit : "Le compétent fait.
L'incompétent supervise."
Ton père est un hippie.
- Et en grandissant ?
- On ne grandit pas.
Grâce à un lait super-secret,
on reste bébés à jamais.
Au boulot !
Pause biberon terminée !
On a une crise à gérer !
Vous n'êtes pas au courant ?
C'est qui, ça ?
C'est ma boss, Big Baby Boss.
Pourquoi elle crie ?
Tu vois ce camembert ?
On dirait une tarte géante.
Ça représente tout l'amour existant.
- J'adore les tartes.
- Normal !
- Aux pommes.
- Bien.
- Aux cerises !
- Parfait !
Pas au potiron. C'est un légume.
De fait, la part des chiots
devient de plus en plus grosse.
Ils volent tout notre amour !
Comme toi avec moi !
Exactement.
Et si ça continue...
il n'y aura plus assez de tarte
pour les bébés.
Plus de tarte ?
Plus de tarte.
Donc, j'ai pour mission
d'identifier le nouveau chiot.
Tu es en mission d'espion ?
Cool !
Cool ! Et si...
Quand j'aurai réussi...
je deviendrai une légende Baby Corp.
Comme Super Big Baby Boss.
Mega Baby Boss !
Grassouillette Big Baby Boss !
Et lui.
C'est un bébé XXL.
C'est elle, XXL Baby Boss.
Ça, c'est Hyper Colossal XXL Baby Boss.
Il a été le plus jeune Nourrisson-DG
de l'entreprise.
"Il a été" ? Pourquoi ?
Retraité, depuis des années.
Mais j'essaie d'égaler sa légende.
Dans chaque situation, je me demande :
"Q-F-H-C-X-X-L-B-B ?"
"Que Ferait Hyper Colossal XXL
Baby Boss ?"
Tu n'auras que ça ?
Ton portrait au mur ?
Suis-moi !
J'aurai une promotion !
Le bureau d'angle,
avec mon propre popot perso.
Alors, à la fin,
tu reviendras ici ?
F-I-S-S-A, T-I-M.
Je suis davantage bureau que famille.
Super !
C'est clair.
Quoi ?
Je vous jure,
je vais lui faire bouffer sa couche !
On a des nouvelles
du petit Baby Boss
envoyé chez les Templeton ?
- Je sais pas.
- Renvoyée !
Tous renvoyés !
Le Salon est dans deux jours !
S'il ne remonte aucune info,
il est renvoyé, à la retraite !
- Mort !
- Fin de la visite.
Pourquoi elle criait,
Big Madame Baby Boss ?
Elle exige du concret !
Le Salon du Toutou est dans deux jours
et j'ai rien !
C'est elle ! Réponds pas !
Sieste anti-stress !
Si je trouve pas ce chiot,
et rapido,
adieu ma promotion
et je serai renvoyé !
T'inquiète.
Il y a d'autres boulots cool pour bébés.
En attendant,
deux jours, ça file.
Fais tes bagages.
T'as pas pigé, Templeton !
Si je suis renvoyé,
on m'enlèvera mon lait.
Je deviendrai un bébé normal
et je vivrai à jamais ici avec toi !
Et je te le promets...
Chaque matin, à ton réveil,
je serai là.
Chaque soir, au dîner,
À chaque anniversaire,
je serai là.
Chaque Noël !
Je serai là !
Année après année après année,
nous vieillirons ensemble !
Toi et moi...
nous serons frères.
Toujours.
- Non, c'est horrible !
- Je sais.
- Ça se peut pas !
- Mais si !
- Tu peux pas rester !
- Non !
- Panique pas !
- Y a de quoi !
C'est sûr, mais nous devons réagir !
Évitons que tu sois renvoyé !
Nous ?
Nous.
Je vais t'aider.
Mais pour me débarrasser de toi.
Ça marche ?
Ça marche.
En espérant ne plus te revoir !
Moi pareil, bébé.
Au boulot.
Slice !
Rien là-dedans sur un nouveau chiot.
Jamais tu travailles ?
Je suis occupé à déléguer.
Il la rentre !
Quand on aura le dossier sur le chiot,
on fera quoi ?
On enverra les bébés ninjas ?
Mieux, je pondrai le mémo parfait.
Attends.
C'est quoi, un mémo ?
Quelque chose qu'on écrit
pour informer les gens.
C'est ça, ton plan ?
Une fiche de lecture ?
C'est l'ennui total !
Non, Templeton.
Les mémos,
c'est pour les choses importantes.
Un mémo peut souder les gens.
Un mémo peut être un appel aux armes,
un manifeste, un poème.
Un mémo peut changer le monde.
Avec ton explication,
c'est toujours l'ennui total.
Tu apprendras, petit.
Tu apprendras.
Attends. J'ai trouvé !
Trouvé quoi ?
Mate ça !
"Journée Votre Enfant au Travail".
Pourquoi emmener les enfants
sur un lieu de travail ?
Parce que c'est super !
C'est dégoûtant !
Tu ne comprends pas ? Chez Toutou Co,
on repérera le nouveau chiot !
À quoi bon ?
Tu es consigné.
Tes parents ne nous emmèneront pas.
Tu as raison.
Pour eux, on se déteste.
Le mot est fort.
Il est juste, mais n'empêche.
Il faut les convaincre
qu'on est de vrais frères.
Exact.
Que nous nous ai...
Haïssons ?
Estimons !
Que nous nous ai...
Pas ça !
Tu ne veux pas dire...
Nous nous aimons.
J'ai vomi une nouille et l'ai avalée.
- Voilà le tchou-tchou !
- Pas le tchou-tchou !
Arrête le train ! Non !
On dirait du vomi !
Qui est là ?
J'ai une raquette !
Que se passe-t-il ?
Je donne à manger au bébé.
Ils nous regardent.
Tchou-tchou-toi ça !
Pas le costume marin !
On n'est pas dimanche !
Tu vas mettre ce truc !
Tu veux me forcer ?
Pas question, minus !
Tu m'as fait quoi, là ?
Viens là !
Jamais !
Tim, qu'est-ce que tu fais ?
C'est quoi, ce raffut ?
Il est trop mignon !
J'en ai un pour toi !
Hé ho, matelot !
Quoi ?
Cassé !
Souriez !
Souris pour la photo.
C'est la honte.
- Qui est chatouilleux ?
- Pas moi.
Je ne sens rien, là.
On a tous un point à guilis.
"Je ne pourrai pas y entrer",
dit Gretel.
Viens voir !
"Moi, je pourrais y entrer."
Alors, Hansel et Gretel
poussèrent la méchante vieille
dans le four.
Et l'immonde sorcière périt misérablement,
brûlée vive.
Parlons clair...
Ça parle de cannibalisme
et de gens brûlés vifs.
Normal que les gamins soient largués !
Bien s'entendre, c'est épuisant.
Tu l'as dit.
Tu aurais vu ta tête sur la photo.
Tu étais genre...
J'ai pas l'habitude des chatouilles.
Une fois, en séminaire.
Mais ça dégénère toujours.
On ne t'a jamais chatouillé ?
Et tes parents ?
Pardon. J'avais oublié.
Tu n'as pas eu de parents, c'est ça ?
J'ai l'air d'un bébé,
mais je suis né adulte.
Je n'imagine pas ne pas être un enfant.
Tu as raté toute ton enfance ?
Personne ne t'a jamais aimé ?
Ça ne manque pas,
ce qu'on n'a jamais eu.
Réveillez-vous, petits elfelins !
Tim, réveille-toi, mon grand.
Debout là-dedans !
Quoi ? Je suis renvoyé ?
Tu vas être en retard au bureau.
"Votre Enfant au Travail" !
C'est toi, l'enfant.
Tu es officiellement dé-consigné.
- C'est vrai ?
- Vrai de vrai.
Le bébé peut venir ?
Pourquoi pas ?
Puisse le travail m'éclater autant !
Regarde, ma spatule.
BÉBÉ À BORD
Et voilà, messieurs.
Bienvenue chez Toutou Co !
- Trop cool !
- Tim, regarde !
Une piscine pour toutous !
Très hygiénique !
Tu veux une photo avec Pete Toutou Co ?
Non, merci.
Le bébé va avoir peur.
Bien vu.
Papa et moi, on a du travail.
Tu veux monter au bureau avec nous ?
On dépose ton frère
à l'Espace Toutous
et on sera tout à Tim.
Tout à Tim ?
Papa et moi, on n'a pas pu
se consacrer autant à toi qu'avant.
Qu'en dis-tu ?
Non, merci.
Je préfère rester avec le bébé.
Trop mignon !
Tu es au taquet, Templeton.
À nous le chiot et je rentre chez moi.
Restez dans l'Espace Toutous !
Maman, j'ai gagné !
Il est là,
le dossier secret sur le chiot !
On ne passera pas la porte.
Pas celle-ci.
La trappe à toutous.
Réservé aux chiots
Comment éviter le gardien ?
Pas question.
Saleté de culotte de clebs qui gratte !
Quel adorable petit tou...
Les enfants...
Baisse-toi.
À quatre pattes !
Je n'ai jamais été aussi humilié !
Va chercher !
Qu'est-ce que je fais ?
Gentil toutou !
On ne mord pas !
Timothé Templeton, ninja de bureau !
- Par ici !
- Pourquoi ?
C'est forcément là.
ACCÈS INTERDIT
INTERDIT AUX ENFANTS
Elle nous supplie d'entrer.
Ça en fait, de la paperasse !
Je croyais que les chiots
déchiquetaient tout.
Ça devient flippant !
Je viens pour ton âme.
Arrête ça !
Attends !
Le voilà !
Le dossier !
Tu vois, j'avais raison !
NOUVEAU CHIOT
J'ai vu ça quelque part.
Il faut le remplacer par autre chose.
Exact. Par un autre dossier.
Un dossier du même poids.
Posé exactement pareil.
- Du même poids.
- Tu l'as déjà dit.
Je sais.
Tu m'as tapé deux fois.
Ça fait trois. Attends !
J'en ai vu un, là.
Chemise kraft, tranche renforcée.
Environ 1,410 kg. Non, 1,380.
Essaie celui-ci.
Attends !
Là, c'est parfait.
On ferait bien de filer.
Sûr, mais c'est hypnotisant.
- Je veux voir comment ça finit.
- Moi aussi.
Ça n'a pas bien fini.
ON VOUS A EUS !!!
C'est quoi, ce...
Merci d'être passés, les enfants !
Francis Francis ?
Vous connaissez mon grand frère, Eugène.
Un homme peu bavard.
Muet, en fait.
Remettez votre tête, s'il vous plaît !
C'est quoi, ça ?
Surprise !
Une tototte Baby Corp ?
Où vous l'avez trouvée ?
Tu ne me reconnais pas ?
Quand j'étais jeune, peut-être.
Hyper Colossal XXL Baby Boss ?
Lui, c'est lui ?
Et lui, c'est vous ?
Mais en plus vieux et plus ridé.
Ça craint.
Vous étiez mon héros !
Comment vous avez fini ici ?
Tu sais ce que je fais
aux enfants trop curieux ?
Eugène !
Je leur lis mon histoire.
Et j'ai fait des cookies !
Eugène, mon fauteuil !
Tout a commencé chez Baby Corp,
il y a bien, bien longtemps.
J'étais un cadre hyperdoué
promis aux plus hautes sphères.
Tout le monde m'aimait.
J'ai eu une promotion,
le bureau d'angle.
- Mon propre...
- Popot perso ?
Cling !
J'étais comblé.
Mais un jour,
j'ai fait une terrible découverte.
Je vieillissais.
Le lait ne fonctionnait plus.
En réalité, je faisais
une intolérance au lactose.
J'ai été convoqué
par le Conseil d'Administration.
L'ami d'Istration ?
Les plus grands Baby Boss au monde.
Je croyais qu'ils m'aimaient.
Mais ils m'ont remplacé
par quelqu'un de nouveau.
De plus jeune.
C'est affreux !
Aussitôt, elle a eu droit à tout l'amour,
toute l'attention.
Tu connais ça, n'est-ce pas, Tim ?
Ça fait mal, hein ?
Très mal.
Et après ?
Ils m'ont renvoyé !
Ils m'ont retiré mon lait spécial !
Et ils m'ont fait descendre dans une...
famille !
Baby Corp m'a trahi !
Et je vais enfin pouvoir me venger
grâce...
au Chiot Éternel.
C'est tout ?
Imaginez un chiot qui ne grandit jamais.
Un chiot qui reste chiot pour toujours.
Quand je lancerai mes Chiots Éternels
aux quatre coins du monde,
ils seront si adorables...
Trop chou !
Que plus personne ne voudra de bébé.
Plus jamais, jamais.
La fin de Baby Corp !
Arrêtez !
Un chiot qui ne grandit jamais,
c'est impossible !
Pas vrai ?
Ça l'était,
jusqu'à ce que tu m'apportes
l'ingrédient-clé.
Mon lait super-secret !
C'est à moi !
Rien qu'à moi.
Tu m'as apporté ce qui me manquait
pour détruire Baby Corp !
Tu as foncé dans mon piège !
- Tu ne t'en tireras pas comme ça !
- On va...
"On va le dire" ?
Le dire à qui, Tim ?
À tes parents ?
Où sont les garçons ?
Ils devaient rester
à l'Espace Toutous.
Je les emmène à Las Vegas.
Écartez-vous de ma route.
Ça me désolerait qu'ils soient
éliminés.
Ils ne nous laisseront pas seuls.
Tu crois ça ?
Attends que Toutou Co leur envoie
sa nounou maison chevronnée.
- Ne stresse pas.
- C'est une seule nuit.
Ça passera comme l'éclair.
Et vous êtes en de super mains.
Et comment !
Eugénie est pratiquement parfaite
en tous points.
Ne partez pas avec lui.
Francis Francis veut...
Croyez-moi, Eugénie
ne quittera pas des yeux vos enfants.
Pas une seule seconde.
C'est très rassurant.
Là, vous les voyez.
Et là, vous ne les voyez plus.
Ciao ciao !
J'AI DU CHIEN
À l'aéroport !
C'est plié. Je suis mort.
On fait quoi, Templeton ?
On fait quoi ?
On fonce à l'aéroport arrêter
Francis Francis avant le décollage.
Mais comment on échappe
à Furie Poppins ?
Il y a sûrement un moyen.
C'est pas si grave.
Ça va ?
Qu'est-ce que tu as ?
Ne me regarde pas !
Sans mon lait,
je deviens un bébé normal !
Gouzi-gouzi, areuh-areuh.
La totale !
Dégueu !
Je suis un bébé-bombe à retardement !
Je vais devenir un bébé naze
plein de vomi et de caca !
Attends. Ça me donne une idée !
Laquelle ?
J'ai eu un max de babysitters
et un truc leur fait peur.
Voilà, mesdames,
le secret d'un bon beurre frit,
c'est la touche diététique de margarine.
Monsieur M'sieur-Dame !
Le bébé est malade, je crois !
Faites quelque chose !
"L'horreur !"
Un délice !
Dégueu ! Y en a dans votre bouche !
Beurk ! Et dans ma bouche !
Je vais être malade !
Vámonos al baño !
Glou-glou !
On n'a qu'une heure avant le décollage !
On prend le vélo !
Le vélo ?
Je suis pas sûr.
On s'arrache !
Attends-moi ici !
Où tu vas ? Templeton !
Jamais sans casque.
Ciao, tête de cuvette !
Tu nous auras pas !
Staci, à toi !
- C'est vous, boss ?
- Alerte rouge !
Un babysi-tueur me poursuit !
Réunis l'équipe !
Je gère, boss.
- Alerte rouge !
- Reçu !
- Alerte rouge. Je répète...
- Alerte rouge !
Tu fais quoi, là ? Fonce !
- C'est rouge !
- Tiens, pour l'amende !
Fonce !
On l'a semé !
Que non !
À fond les fleurs !
Bravo !
Mon tac-tac !
Cours, cours, cours !
Tim, accélère !
Je peux pas !
Tu peux.
T'es cap. Regarde droit devant.
Droit devant !
En danseuse ! Pédale à donf !
Il faut foncer,
ou tu te feras défoncer.
Bien !
Mes roulettes !
Je peux pas sans roulettes !
Pouvoir ou ne pas pouvoir,
telle n'est pas la question !
Qu'est-ce que tu racontes ?
La voie du succès
n'est pas une ligne droite
mais une équipée sauvage !
Un navire en mer !
Tu es un capitaine
qui affronte un océan déchaîné !
Je suis un capitaine
qui affronte l'océan !
- Bien !
- Arbre !
Je vais rentrer dedans !
Vise l'échec et tu réussiras.
- Quoi ?
- Vise pas l'échec !
J'y arrive !
Une fois accro au succès, gare à...
La descente !
Regarde !
Les voilà ! Maman, papa !
Train !
Tu fais quoi ?
- Ça passe.
- J'ai plus de citations !
Tu as réussi !
On a réussi.
Et tout ça sans tes roulettes.
Laissez passer !
Bébé à bord !
Accroche-toi à ta couche !
Roulé-boulé !
Halte-là, toi !
Fouille au corps, portique 2.
Les voilà !
- Maman, papa !
- Pas si vite !
Où es-tu ?
Non, encore !
Pas maintenant !
C'est quoi, ce...
J'ai avalé 1,75 $.
Pardon, laissez passer !
Maman, papa !
Vite ! Dépêchons !
Ne ratons pas l'avion !
Je vous avais prévenus !
Attendez !
Ils sont partis.
J'ai échoué.
Je les aurais rattrapés
si tu m'avais pas retardé !
On aurait été en avance si tu savais
faire du vélo comme un gamin normal.
On n'empêchera pas le lancement.
On s'en fiche !
Mes parents sont en danger.
Je m'en fiche pas !
Baby Corp va couler !
Tu penses qu'à ça !
Tu sais pas ce que c'est, une famille !
Tu sais pas ce que c'est, un boulot !
Tu connais rien aux câlins,
aux histoires,
aux chansons rien qu'à toi.
Pitié ! Arrête de faire le bébé !
C'est toi, le bébé !
Retire ça.
Ma vie était parfaite avant toi !
C'est réciproque.
Je regrette de t'avoir rencontré !
Je regrette que tu sois né !
Où tu vas ?
Super !
Merci à Timothé Templeton,
de décrocher le téléphone blanc.
Timothé Leslie Templeton,
veuillez décrocher le téléphone blanc.
Leslie !
C'est moi.
Ne raccroche pas, Tim !
Je ne suis pas né.
J'ai été embauché.
Comment ça ?
Baby Corp est mon seul foyer.
Tu as raison, j'ignore ce que c'est,
une famille.
Mais je m'en fiche pas.
C'est vrai ?
Le seul moyen de s'en sortir,
c'est d'arrêter Francis Francis.
Je n'y arriverai pas sans toi.
J'ai besoin de toi.
On forme une super équipe.
Je veux dire,
j'atteins pas les poignées.
C'est clair.
Ne t'inquiète pas.
On va sauver tes parents.
Et ton entreprise.
Mais comment on va à Vegas ?
Il va nous falloir un miracle.
Suis cet Elvis !
Pourquoi ?
Qui dit Elvis, dit Vegas !
Un autre !
Encore un !
Des Elvis partout !
Voilà notre vol !
Et notre billet !
- Don't be cruel !
- Désolé.
Tiens, baby.
Salut.
Billet, s'il te plaît.
Un instant.
On me l'a volé !
Un imitateur d'imitateur d'Elvis ?
Arrêtez-le !
Humina, humina, humina.
Stop !
Le fantôme d'Elvis !
Marche pas sur mes Blue Suede Shoes !
Faut trouver des sièges !
Suis-moi !
C'est quoi, ici ?
Ça, Templeton, c'est la Première Classe.
Pourquoi c'est vide ?
Personne ne peut se la payer.
C'est ce qui la rend si merveilleuse.
Ici le commandant Ross.
Mesdames, messieurs
(et la classe éco),
attachez vos ceintures.
Nous allons décoller.
Ça ne va pas, Templeton ?
Mes parents me tiennent la main
pendant le décollage.
Mince, la Bourse est dingue, aujourd'hui.
À nouveau le commandant Ross.
J'ai éteint le signal...
Que faites-vous en Première ?
On est les enfants du commandant.
Il nous a fait asseoir ici.
Demandez tout ce que vous voulez.
Vraiment tout ?
Vraiment tout.
Et voilà, Francis Francis !
Ça t'apprendra à kidnapper
les parents de Tim le Borgne !
Si seulement c'était si facile.
Ton plan, c'est de pondre un mémo ?
Tu dis que tu n'as pas eu d'enfance.
Lance-toi.
- Je ne peux pas.
- C'est marrant.
Il faut travailler ton rôle.
- Je me sens ridicule.
- Allez !
Dis-lui un truc méchant.
D'accord.
Tu sors d'une fac au rabais, c'est ça ?
Pas terrible.
Continue !
Et t'as le culot
de me demander une prime, en plus ?
Tu vois !
Là, tu es dedans.
Nom d'une pipe en bois !
Ton entretien de licenciement est terminé !
C'était pas mal.
C'était qui, ce type ?
Le capitaine !
En garde !
Ho-hisse !
Hardi, harponneur !
Gare à ta poupe !
Esquive, parade et touche !
On dirait le nom d'un cabinet d'avocats !
Attention !
Tu es renvoyé !
Et voilà ton indemnité de licenciement !
Ha !
Attends !
- À la fin, ne dis pas "Ha" !
- Ah bon ?
- À la fin, dis "Argh !"
- Pigé !
C'est super !
Merci. J'ai juste suivi le mouvement.
Mesdames, messieurs
(et la classe éco),
à gauche de l'appareil,
vous pouvez voir apparaître
la fabuleuse Las Vegas.
Terre en vue !
Hé ho, matelot.
Au revoir, papa !
Merci pour le vol !
Dépêchons.
Direction Heartbreak Hotel ?
- Moi aussi !
Cap sur le Convention Center !
On prend un taxi ?
J'ai claqué mon défraiement.
Ça, ça le fait.
Excusez-moi, mesdames.
Vous nous déposez chez nous ?
Jimmy est malade
et il lui faut son médicament cher.
Tu habites où, chouchou ?
Au Convention Center.
Au revoir, chouchou !
Bonne fête de filles !
Les nanas kiffent les bébés.
Il a un drôle de goût, leur cola piñada.
Comment on va retrouver mes parents ?
Là !
Où est Toutou Co ?
Voilà ! J'ai trouvé !
Mais comment vous...
T'es passé où ?
Pas maintenant !
Arrête ! J'ai besoin de toi.
Me revoilà !
Que se passe-t-il ?
Nous allons lancer
un tout nouveau chiot !
Sur tous les continents !
Dans tous les pays !
Nous allons conquérir le monde,
cœur après cœur !
Les voilà !
Maman, papa !
Imaginez un chiot qui ne grandit jamais,
ne vieillit jamais.
Un chiot qui reste chiot pour toujours.
Je vous offre la seule chose
que vous aimerez,
le Chiot Éternel !
Maman ?
Détourne les yeux, Templeton !
Que fais-tu ici ?
- Maman, papa !
- Que font-ils ici ?
Que font Tim et le bébé ici ?
Que faisons-nous tous ici, en réalité ?
Que se passe-t-il ?
Il enlève mes parents !
On est ici pour arrêter...
Arrête-les !
Arrêtez votre choix sur le Chiot Éternel !
Direction les coulisses !
Par là !
Cours !
Gauche, droite !
Prout, caca, boudin !
Regarde tout ce lait super-secret !
Ça, c'est du lancement de produit.
Il les met sous la fusée !
Elvis rentre à Memphis !
Maman, papa !
J'arrive !
Bravo ! Fonce, Tim !
Lancement enclenché.
Je lance mon Chiot Éternel.
Et vous n'y pouvez rien !
Baby Corp m'a volé tout mon amour
et je vais le leur reprendre.
Tu devrais me comprendre.
Tu t'es fait remplacer, comme moi !
Je ne suis pas comme vous !
Sale gosse !
Libère nos parents !
Ses parents.
Les parents.
Tu aurais pu récupérer tout l'amour
de tes parents ! Mais non !
Tu as tout gâché !
Tu es le valet de ce bébé !
- Il ne bosse pas pour moi.
- On est associés !
Je ne suis pas chatouilleux.
Où est le bébé ?
- On a tous un point à guilis !
- Mes oreilles !
Petits garnements !
Rien ne viendra entraver ma vengeance !
Ni vous,
ni personne !
Baby Corp est mort !
J'ai gagné ! Ha !
Faux !
À la fin, ne dis pas "Ha" !
Exact !
À la fin, dis...
Argh !
En garde !
- Renvoyé !
- Voilà ton indemnité de licenciement !
Bien fait pour toi, vil forban !
Compte à rebours, une minute.
À l'aide !
Qu'est-ce que tu fais ?
Maman, papa, j'arrive !
- Tim ?
- C'est toi ?
Vous en faites pas ! J'assure !
- Tu n'as rien ?
- Le bébé va bien ?
- Le bébé va bien.
- C'était qui, ça ?
C'était moi.
Le bébé va bien.
C'est coincé !
Que se passe-t-il ?
Minute...
Je sais comment les décoincer.
- Comment ?
- Avec les chiots !
Hop-là.
Fais hop-là.
Et si tu redeviens bébé ?
T'inquiète !
Quiète, quiète.
Quiète !
T'inquiète !
Accroche-toi à ta couche !
- On bouge !
- Pourquoi on bouge ?
Maman, papa, tenez bon !
Compte à rebours, 30 secondes.
J'arrive !
Évacue tes parents.
Saute !
C'est un jeu d'enfant !
Pas un vrai jeu ! Descends !
Ne pleure pas. Pardon.
Ne pleure pas, s'il te plaît !
20 secondes.
15 secondes.
Je te tiens !
Décollage.
Tu es toujours là ?
Alors ? On a gagné ?
On a gagné !
Sieste victorieuse !
Vous avez tout gâché !
C'est pas juste !
Ça craint.
Vous allez me le payer !
Attaque-toi à quelqu'un de ta taille !
Eugène ! Repose-moi !
Tu m'entends ?
Je suis ton boss à toi !
Cette fois, on va bien l'élever.
Tout est bien qui finit bien.
Que se passe-t-il ?
Maman, papa, tenez bon !
- Ça va ?
- Je vais bien. On va bien.
- Tu nous as sauvés.
- Tu es notre héros.
Et un super grand frère.
On vous aime tant, tous les deux.
Tous les deux ?
De tout notre cœur.
Rentrons chez nous.
Je suis comment ?
Tu es superbe.
L'équipe, beau boulot.
Staci, avec cette lettre,
tu auras l'école de ton choix.
- La maternelle ?
- Absolument.
- Autre chose...
- Une augmentation ?
Tu n'es pas payée.
- Un maximillion cinq !
- Huit !
- Un tricycle !
- Des rollers !
- Une gaufre !
- Une sucette !
Ça marche.
Le meilleur boss du monde.
Inutile d'obéir au doigt et à l'œil.
Pensez par vous-mêmes.
- Non, chef !
- Jamais !
Mauvaise idée !
À la bonne heure.
- Bien vu !
- Oui, chef !
- Quel homme !
- Clair !
Tiens, mon grand.
Tu l'as mérité.
Tu veux me faire un câlin ?
Tu me manqueras aussi, bonhomme.
Ça va aller, mon grand.
Alors...
tu as réussi.
Nous avons réussi.
Au fait, félicitations pour ta promotion.
Le bureau d'angle, le popot perso
et tout et tout.
Et toi, alors ?
Tu as tes parents pour toi tout seul.
Je leur dirai quoi après ton départ ?
T'inquiète. Baby Corp a une procédure
pour cette situation.
Ce sera comme si... je n'étais jamais né.
J'ai failli oublier !
J'y crois pas !
Bêê-bêête !
Tu l'as réparée !
Elle est comme neuve.
C'est une dure.
On a tous les deux ce qu'on voulait.
C'est gagnant-gagnant.
Il vaudrait mieux que...
Continue l'école.
Je n'ai pas trop le choix.
C'est sûr.
- Au revoir, Tim.
- Au revoir.
C'est vrai.
Son départ fut aussi soudain
que son arrivée.
Enfin, ma vie était redevenue parfaite.
Oublie le bébé.
Pardon, mon gars.
Surprise !
NOTRE HÉROS !
Tu es promu !
Oublie le bébé ?
Non, merci. C'est bon.
Dakodak.
Cher Baby Boss,
D'habitude, j'écris peu,
mais j'ai découvert
l'importance des mémos.
Même si je n'ai pas fait
d'école de commerce,
j'ai appris à partager
à la maternelle.
S'il n'y a pas assez d'amour
pour nous deux,
je veux te donner tout le mien.
J'aimerais te proposer un boulot.
Il faudra travailler dur,
gratuitement.
Mais l'avantage,
c'est qu'on ne te renverra jamais.
Et je te le promets...
Chaque matin, à ton réveil, je serai là.
Chaque soir, au dîner, je serai là.
À chaque anniversaire,
chaque matin de Noël,
je serai là.
Année après année après année.
Nous vieillirons ensemble.
FAMILLE
Et toi et moi,
nous serons toujours frères.
Toujours.
FAMILLE
Réveillez-vous, petits elfelins !
Il est 7 h !
À quoi bon, Wizzie ?
Mais il est 7 h !
J'ai une seule fonction
et tu me la compliques.
Tout va bien, petit elfelin.
Parfois, moi aussi, je suis perdu.
Surtout au moment du
changement d'heure.
Printemps, avance.
Automne, recule.
Nul calendrier
au royaume des magiciens !
Pas de printemps.
Juste l'obscurité et l'hiver !
Je ne suis pas du tout perdu, Wizzie.
Il me manque.
Tim, regarde qui est là !
C'est ton petit...
Frère !
Tu es là pour de vrai !
Doucement.
Tu es revenu !
Dis bonjour à Théodore Lindsey Templeton.
Lindsey ?
Qui est chatouilleux ?
Tiens.
Voilà, c'est mon histoire.
Notre histoire.
Heureusement pour moi et mon frérot,
elle s'est bien terminée.
C'est une histoire vraie, papa ?
Mon cœur, c'est le souvenir que j'en ai.
Mais tu sais ce que j'ai découvert ?
Il y a assez d'amour pour tout le monde.
- Même pour moi ?
- Surtout pour toi.
Demande à oncle Ted.
Il paraît que tu vas avoir une petite sœur.
Je voulais un cheval.
Tiens, petite.
Achète-toi un cheval.
Je suis fier de toi, Leslie.
Moi pareil, Lindsey.
Coucou, petite sœur !
Allez, les garçons.
Au lit.
Maman, encore un peu !
Réveillez-vous, petits elfelins,
il faut partir.
Allez vivre vos vies de manants !
Allez, ouste !
Adaptation : Olivia Cherqui
Sous-titrage : HIVENTY
Merci d'valuer ces sous-titres à www.osdb.link/9pttv.
Aidez les autres utilisateurs à choisir les meilleurs sous-titres